From: "$postmastername" <$localpostmaster>
To: $from
Subject: {Bounce} Nem kivant uzenet visszautasitva
X-%org-name%-MailScanner-eFa: generated

Az SPAM (UCE) ellenorzonk SPAM gyanus levelet talalt:
  Cimzett:  $to
  Targy  :  $subject
  Datum  :  $date
Az uzenet torolve. A SPAM ellenorzo program: $spamreport

Az uzenete SPAM-nek minosul tartalma es a level kuldo szervere alapjan.

Mi nem fogadunk el nem kivant reklamleveleket es aktivan dolgozunk
ellenuk. Amennyiben folyatatja a SPAM kuldest, javasolni fogjuk a
szolgaltatojanak, hogy szuntesse meg az internet elereset.

Ha barmi kerdese van ezzel kapcsolatban vagy ugy gondolja, hogy tevedesbol
kapta ezt a levelet, keresse meg a helyi rendszergazdat.

-- 
$localpostmaster
eFa - email Filter appliance - https://efa-project.org
%org-long-name%
%web-site%


